### Механика Игры:

1. **Перемещение персонажа**: 
   - Персонаж бродит по комнатам.
   - В каждой комнате могут быть предметы и ловушки.

2. **Взаимодействие с предметами**: 
   - Осмотреть: узнать детали или получить подсказку.
   - Подобрать: взять предмет, который может понадобиться позже.
   - Оставить на месте: игнорировать предмет, пропустить возможные подсказки или ресурсы.
   - Уничтожить: избавиться от предмета, потенциально снять проклятье или ловушку.
   - Использовать: активировать предмет для конкретной цели.
   - Ловушки и проклятия: некоторые предметы могут быть ловушками или нести проклятия (например, замедление при переходе между комнатами).

3. **Изменения в игре**:
   - Страшные таблички: надписи, усиливающие атмосферу страха.
   - Визуальные и аудиальные эффекты: черно-белый фильтр, инверсия цветов, изменение темпа игры и музыки для создания напряжения.
   - Гейм овер с экраном страха (скример) для усиления эффекта неожиданности и страха.

4. **Изменения в среде**:
   - Динамично изменяющиеся комнаты: комнаты меняются со временем или в зависимости от действий игрока.
   - Смена фона: для усиления ощущения нестабильности и страха.

5. **Выживание и цели**:
   - Враг или зло: символизируется квадратом или другим геометрическим образом.
   - Цель игры: разгадать, что происходит, используя предметы и принимая решения, не умереть или продержаться определенное количество дней.

### Сеттинг:

1. **Тематики**:
   - Психологическая больница: главный герой видит санитаров как монстров, пытается сбежать.
   - Школа: персонаж пытается сбежать из школы, чтобы прогулять уроки, без того чтобы его поймали.

2. **Атмосфера**:
   - Комбинация страха и юмора: сделать игру страшной, но в то же время внести юмористические элементы для разнообразия эмоций
  
   - 
# Контакты для свзязи 
Дискорд omakoberes


телеграм https://t.me/SPDRRBSK
